Bonjour, 

Je vais vous présenter projet 2 sur l'anaylse des données de systèmes éducatifs, qui m'a occupé pendant 1 mois et demi, ce projet est encadré par monsieur Ahmed BAGUERI

Sommaire:

le déroulé de la présentation est 4 points, le 1er point sera de vous présenter la problèmatique 
et le jeu de données qui ont servis à l'étude de ce projet , 2ème point est, je vais 
parcourir  l'ensemble des indicateurs que j'avais retenu pour faire cet études à travers des 
analyses exploiratoire , le 3ème point sera de vous proposer une liste de pays dans laquelle entreprise 
peut travailler en premier et à la fin, je vais finir par une conclusion sur l'étude.


Parite 1: 

D'abord, commençons par la problèmatique et la présentation de données, d'abord un rappel de 
la problèmatique, Academy est une startup qui travaille dans la formation  distance, dont le projet 
est aidé Academy dans son expansion à l'international.

Il est important de savoir que le marche d'e-learning représente dans le monde 190 billion de dollar avec une croissance
annuelle de 11%.

Concenrant la problèmatique, il est important pour nous de mettre en avant le potentiel de chaque pays
et evaluer son évolution, ainsi de faire une priorisation de l'ensemble de ces pays là.

Afin, pour pouvoir y arriver, les missions qui me sont attribué sont : est de valider la qualité de données